

第两千零一十四章 独断万古（大结局）（2 / 2）




 上一页


← 
章节目录
→


下一章 




现在，他站在岁月长河中，有些惆怅，还有些酸楚，为火灵儿伤，为她而愧疚。
后来，如果安澜没有抓走罪州，他们或许还有机会在一起，还能不分开，可是，那终究是不可逆的一段岁月，该发生还是发生了。
石昊像是又一个幽灵，独自一个人在岁月长河中前行，看着那些鲜活的面孔。
踏着时光，他去了葬地，看到了三藏、幽冥，可是而今呢，跟曹雨生一样，葬于葬土中。
他又去看了谪仙，去看了石毅，为帝关见了卫家四凰、拓古驭龙、齐宏等人，还去九天见了大须陀、邀月公主等。
可惜，他终究只是如同一个幽灵，独自在远处静静的看着，什么也做不了，他只是在追忆那段岁月，那曾经的感动，曾经共同的经历。
而现在，那些人都躺在了冰冷的坟中，而有些人甚至尸骨都未存下。
在岁月长河中，石昊笑了又笑，哭了又哭，他是荒天帝，此时没有人看到他在落泪，他的心绪毫无保留。
在现实中，他真的哭不出来。
而在这里，伴着岁月，徜徉时光长河中，他仿佛正在跟那些人同行，有欢喜，有伤感。
但是，那终究是曾经的旧事，如水逝去，一去不返。
石昊怅然，擦去泪水，走出时间长河，回到了当世。
在这里，他看着那些大坟，抚摸着他们的墓碑，心中很伤感，但真的哭不出来了。
“成帝了，我却哭不出了……”
回来后，石昊闭关，不见任何外人，他开始炼器，将几件准仙帝兵都取出了，事实上，羽帝、灭世老人他们的兵器，都是不可想象的材料炼成的。
他们活的岁月悠远，不知道度过了多少个纪元，统治诸天时，他们也不知道熔炼了多少至宝入自己的兵器中。
可以说，他们只是还未成帝，若是真正成为仙帝后，可以直接摹刻大道符文等，推动自己的兵器晋阶，单以材质来说足够了！
这一次，石昊祭炼自己的仙帝兵器！
除却弑帝战矛外，他将其他几件准仙帝兵器都熔炼进了自己的法器内，不断淬炼，那简直不可想象！
世间，所有绝世材料等于都被熔炼为一炉了。
弑帝战矛的成分，都被其他三件准仙帝兵所包括了，所以石昊便没有将之毁掉，留下一杆准仙帝兵，留给仙域。
不过，他却抹去了这件准仙帝兵的各种印记，免得它日后反过来噬主。
随后，石昊又将大罗剑胎熔炼进自己的兵器中。
至此，他的法则池还有仙剑，一下子变得恐怖无比，成为仙帝兵器后，超越大罗剑胎。
还有一口棺，这是从大罗剑胎中坠落出的。
他也曾想熔炼，但最后放弃了。
因为，那口棺被他堵在界海对岸的诡异之地，封印那个洞穴，且，他而今的帝兵包括了天下所有至宝材料。
同时，他亦觉得那口棺很特别，坚韧无匹，可以用来当做一件防御性法器。
“它跟三世铜棺是否有关联？”
石昊曾仔细思忖。
三世铜棺，大棺内还有一口小棺，若是按大小来看的话，剑胎中落下的棺可以被收进那口小棺中。
“三世铜棺，三口棺，是这样吗？”石昊蹙眉。
石昊上路了，带着自己的仙帝兵，还有那第三口棺，独自一个人悄然上路，再临界海对岸，登临终极古地。
终极古地上方，那里的洞被堵住了，散发妖异的光。
石昊取出了那口棺，在此研究了很长时间，这口棺很坚硬，疑似达到了帝级，倒也是一件不错防御法器！
同时，他确信，自己可以轻易毁掉三世铜棺，那两重棺没有这口结实。
“如果真是一体的，这是第三口，也是最里面的一口棺，最不凡，最坚硬。”石昊自语。
天穹上有一个洞，有晶莹液体，其中染着黑血，此外，还有金色血液，银色血液等……很是诡异，这里秩序交织，有些可怕。
尸骸仙帝遭劫，只是一种黑血落下导致的吗？
石昊手持帝兵，准备闯进去。
他很在意这里，因为此地有提到轮回，他想要复活柳神他们。
上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。
这么一句话，预示着这里绝对的超凡。
或许，这是更高层次的领域。
石昊手持帝兵，他的这身闯进去了，哪怕纵天一战，也要有收获！
法则交织，轰杀过来，他确信，一般的仙王都不见得能承受，这里很可怕。
石昊闯进来了，轰的一声，他沿着通道，一路上冲，发现自己站在一座岛礁上，只有一丈见方。
它上面有一个洞，通向终极古地那里。
“这是哪里？”
石昊放眼四顾，一阵吃惊，四野，寂静无声，猩红的血水，蔓延过了大地，缓缓流淌，像是河流，像是湖泊，像是海面。
有些大坟，矗立在猩红的水面上，没有被彻底淹没。
血色的黄昏下，流血成河，漫过坟地，这个景象太熟了，这不是大罗剑胎映现出的景象之一吗？
确切的说，是大罗剑胎中的小棺所映现出的景象之一。
石昊神色凝重，他竟然真实遇到了，见到了。
最终，石昊将铜棺放进猩红的血水中，他坐在了上面，古棺缓缓漂浮着，不沉陷下去，载着他，以极速向这片世界深处驶去。
他就这样消失了。
一万年、两万年、三万年……
荒天帝一下子消失了八万年，当他再次出现时，仙域剧震，屠夫、葬主等人都忍不住了，登门拜访，请教他。
“我去了一个地方，那里太浩瀚，极度危险，你们去不了，我只走了一角之地，当年的黑暗之源是从那里坠落出来的。”
石昊说了这样一些话，便不再多语。
然而，最为震撼人心的是，荒天帝这一次回归，带回一些东西，他竟然救活了留下残骸的一些人。
比如穆青、太阴玉兔、魔女、皇蝶、打神石等。
就是柳神的干枯树桩也带上了点点绿意。
“我要救活小石头，我要救活柳神，我要救活石毅、秦昊他们，哪怕有些人尸骨无存，我也要打破那樊笼，让你们活着出现在世间！”
这是荒天帝的誓言。
他又要上路了，不过离去前，他揭开了石村的封印，唤醒了所有人，他以帝血之精粹，给予他们延命。
这一日，天庭很热闹，石村也很热闹，许多人都出现了。
就是那头五色雀，居然也很逆天的再现，飞到了这里，它竟然在昔日的大劫中活了下来。
少不了欢声笑语，少不了悲欢离合，再相见，又怎能不伤别离？
但石昊还是决定上路！
这一次，石昊带上了柳神，而火灵儿亦执意相随，死不分别。
“我已经错过了一个大世，哪怕那里危险，也带上我吧，我想去看一看，跟你同行！”
他坚决追随。
最终，荒天帝又消失了，漫长岁月都没有再回来。
可是，天庭有一些生灵在后世复活了！
没有人知道究竟发生了什么。
直到有一日，九龙尸骸莫名拉着铜棺，在九天十地孤独的旅行，被人发现后，人们才意识到什么。
因为，有人从铜棺中听到了一些大道符文声。
“三世铜棺，三口棺彼此间有联系吗？”
“荒天帝还活着，在向我等传递一些信息！”
屠夫来了，他仔细感应后，蹙眉，道：“尝试修补天地，不对，还有其他，涉及到了什么？”
他破译经文，最后慨然长叹，道：“越是参悟，涉及到的东西越深，当有朝一日，真正出现可以跟荒天地并肩而行的人，才会明白吧。”
“或许，他希望有一天，有人可以追随他的脚步而去！”葬主判断。
“啊……”
岁月悠悠，不知道多少万年后，一声大吼，人们再次听到了荒天帝的声音。
屠夫、葬主、天角蚁等人，第一时间冲向界海，看向那里。
“荒，我的兄弟！”天角蚁大叫。
“荒天帝！”屠夫身边，也有不少人大叫，还因为他们也过来一些弟子等。
这一日，他们看到了荒。
“我无恙，我在另一界等你们！”
荒天帝，长发披散，连浓密黑色发丝都发出了炽盛光彩，如同黄金铸成，他在挥动仙剑，猛力一斩，劈开了万古长空。
至此之后，界海不见了，被他隔断！
混沌取代，淹没那里。
那里有无上法则，封印了那边。
荒，纵天而去！
这故土远离惨烈，远离更残酷的大战，这是荒最后所能做到的了。
“说是等我们，为何还要封印这里？你们感受到了吗，那一剑涉及到了时间的更迭、变迁，我感觉像是隔断了万古岁月！”天角蚁颤声道。
“师傅！”赤龙大吼，他知道，自己的师傅如此做，是在保护所有人，给予了他们一个相对来说平和的世界，对比惨烈上苍大战来说，这里可能就算是完美的世界了。
“他在等我们，等我们追上他的脚步而去。”屠夫说道。
“他为荒天帝，自然会无恙，有朝一日，总有人会再次看到他，不过那可能不是我们了，需要跟上他脚步的人才行。”葬主怅然。
多年后，天庭依旧有人在复活，世人莫不震撼，他们知道，那是荒天帝的手笔。
“是荒天帝！”
“他虽然隔断了万古，但还是有后手……”
“纵天一战，谁能杀过去，求你带上我，我要再次见到我的兄弟！”天角蚁嘶吼。
一剑劈开万古，断开上苍之下，隔开了万古岁月。
那是时光的力量，那是空间在更迭，那是岁月在变迁，跨过万古的岁月，弥漫着至高无上的伟力。
而在上苍之上的深处，荒的身边有了大量的追随者，都是至强者，在这里，虽有恐怖大战，但是他亦在绽放辉煌，释放璀璨，那是属于盖世荒天帝的传说！
完结了，最后这三章总共写了一万五千多字，跟平日的五章字数一样多，一直写到天亮才结束。
这个时候，心情很复杂，写了这么久的一本书终于落下帷幕，结束了，心中有些空空落落，我的思绪还在写这本书中。
不过，该结束的还是要结束了。
少年小石，走出大荒，一路前行，有欢声笑语，也有悲伤，有波折，也有热血，还有无奈，荒天帝，他的辉煌还在延续。
希望这本书能让大家满意。
如果不满意的话，那就拍砖吧，在我的微博，在我的微信公众账号上留言批评。因为我知道，任何一本书都无法满足所有书友的喜好啊。
一万五千字，整整写了一夜，现在辰东很想立刻躺在床上睡觉。
新书会在11月1日上传。
完美世界这本书写的时间太长了，辰东确实很疲累了，真的要好好休息一下了，请兄弟姐妹等待。
新书在我脑海中酝酿很久了，每次想到这个故事，我自己就先内心澎湃起来了，我想呈现给大家一本无限精彩的新书。
新书将会与众不同，请等待。
接下来的三个月，我会认真准备，十一月一日再见！
谢谢所有兄弟姐妹！
.
.
.(未完待续。)






 上一页


← 
章节目录
→


下一章 

